Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз Венецияға келдік Капот әлі толық суыған жоқ.
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Миста, тез арада көліктен шық Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Диск сол жерде Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Су көп болса, көлік тез мұздамайды 19-шы эпизод: Ақ альбом
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым 19-шы эпизод: Ақ альбом
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық 19-шы эпизод: Ақ альбом
Түсінемін, Джиорно Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды Гачуу
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Ақ альбом
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Біз Венецияға келдік
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Миста, тез арада көліктен шық
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
19-шы эпизод: Ақ альбом
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
Капот әлі толық суыған жоқ. Диск сол жерде
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу Түсінемін, Джиорно
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
19-шы эпизод: Ақ альбом Егер батылың болса, суға секір, Миста.
19-шы эпизод: Ақ альбом Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
19-шы эпизод: Ақ альбом Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды.
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Гачуу Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Ақ альбом Капот әлі толық суыған жоқ.
Біз Венецияға келдік Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес. Құт!
Миста, тез арада көліктен шық Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Миста Кешір, бізде істер бар
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Диск сол жерде 19-шы эпизод: Ақ альбом
Су көп болса, көлік тез мұздамайды 19-шы эпизод: Ақ альбом
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым 19-шы эпизод: Ақ альбом
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Түсінемін, Джиорно Гачуу
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды Ақ альбом
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Біз Венецияға келдік
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Миста, тез арада көліктен шық
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Диск сол жерде
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Капот әлі толық суыған жоқ. Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Түсінемін, Джиорно
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті Егер батылың болса, суға секір, Миста.
19-шы эпизод: Ақ альбом Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
19-шы эпизод: Ақ альбом Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды.
19-шы эпизод: Ақ альбом Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Гачуу Капот әлі толық суыған жоқ.
Ақ альбом Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Біз Венецияға келдік Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Миста, тез арада көліктен шық Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз 19-шы эпизод: Ақ альбом
Диск сол жерде 19-шы эпизод: Ақ альбом
Су көп болса, көлік тез мұздамайды 19-шы эпизод: Ақ альбом
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық Гачуу
Түсінемін, Джиорно Ақ альбом
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды Біз Венецияға келдік
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Миста, тез арада көліктен шық
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Біраз ұят қой, иә?
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. Диск сол жерде
Капот әлі толық суыған жоқ. Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Кешір, бізде істер бар
Әрине, бөлек. Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Түсінемін, Джиорно
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
19-шы эпизод: Ақ альбом Егер батылың болса, суға секір, Миста.
19-шы эпизод: Ақ альбом Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
19-шы эпизод: Ақ альбом Кешір, бізде істер бар
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды.
Гачуу Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Ақ альбом Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Біз Венецияға келдік Капот әлі толық суыған жоқ.
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз…
Миста, тез арада көліктен шық Джиорно, денең қазірдің өзінде… Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Кешір, бізде істер бар
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Диск сол жерде Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Су көп болса, көлік тез мұздамайды Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық 19-шы эпизод: Ақ альбом
Түсінемін, Джиорно 19-шы эпизод: Ақ альбом
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды 19-шы эпизод: Ақ альбом
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Гачуу
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Ақ альбом
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Біз Венецияға келдік
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. Миста, тез арада көліктен шық
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Капот әлі толық суыған жоқ. Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Көзіңді жұм!
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Диск сол жерде
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Стэнді қолданушылар
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Гачуу
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті Түсінемін, Джиорно
19-шы эпизод: Ақ альбом Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
19-шы эпизод: Ақ альбом Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
19-шы эпизод: Ақ альбом Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Гачуу Егер батылың болса, суға секір, Миста.
Ақ альбом Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
Біз Венецияға келдік Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды.
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Миста, тез арада көліктен шық Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Капот әлі толық суыған жоқ.
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Миста Кешір, бізде істер бар
Диск сол жерде А-ли
Су көп болса, көлік тез мұздамайды Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Түсінемін, Джиорно Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды 19-шы эпизод: Ақ альбом
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Гачуу
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес. Өзіңді тым биік ұстама
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Ақ альбом
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. Біз Венецияға келдік
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. Миста, тез арада көліктен шық
Капот әлі толық суыған жоқ. Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Сонымен...
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Маған еріңіз
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Диск сол жерде
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті 19-шы эпизод: Ақ альбом Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Кодтық аты: Принцесса Торн О
Кешіріңіз
19-шы эпизод: Ақ альбом Иә
19-шы эпизод: Ақ альбом Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Гачуу Түсінемін, Джиорно
Ақ альбом Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Біз Венецияға келдік Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Түсінемін Кашикомаримасу
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша? Жарайды онда
Миста, тез арада көліктен шық Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Егер батылың болса, суға секір, Миста.
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды.
Диск сол жерде Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Су көп болса, көлік тез мұздамайды Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым Капот әлі толық суыған жоқ.
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Түсінемін, Джиорно Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды Миста әдеттегідей көшеде мақсатсыз серуендеп жүрді
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Капот әлі толық суыған жоқ. Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Гачуу
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Ақ альбом
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Біз Венецияға келдік
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Миста, тез арада көліктен шық
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
19-шы эпизод: Ақ альбом Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
19-шы эпизод: Ақ альбом Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
19-шы эпизод: Ақ альбом Диск сол жерде
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Гачуу Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Ақ альбом Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Біз Венецияға келдік Түсінемін, Джиорно
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Миста, тез арада көліктен шық Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Егер батылың болса, суға секір, Миста.
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
Диск сол жерде Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды.
Су көп болса, көлік тез мұздамайды Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық Капот әлі толық суыған жоқ.
Түсінемін, Джиорно Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Капот әлі толық суыған жоқ. Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Гачуу
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Ақ альбом
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Біз Венецияға келдік
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Миста, тез арада көліктен шық
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Құдай Миста Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
19-шы эпизод: Ақ альбом Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
19-шы эпизод: Ақ альбом Диск сол жерде
19-шы эпизод: Ақ альбом Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Гачуу Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Ақ альбом Түсінемін, Джиорно
Біз Венецияға келдік Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Біз каналға сүңгуге дайынбыз Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Миста, тез арада көліктен шық Жоқ…
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Егер батылың болса, суға секір, Миста.
Егер ол шынымен бар болса… Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. Ақ альбом
Біз Венецияға келдік
Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Миста, тез арада көліктен шық
Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
Диск сол жерде
Су көп болса, көлік тез мұздамайды
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Түсінемін, Джиорно
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Диск сол жерде Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Су көп болса, көлік тез мұздамайды Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым Капот әлі толық суыған жоқ.
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Түсінемін, Джиорно Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Егер батылың болса, суға секір, Миста. Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. 19-шы эпизод: Ақ альбом
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған.
Капот әлі толық суыған жоқ. Гачуу
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір. Ақ альбом
Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба? Біз Венецияға келдік
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Біз каналға сүңгуге дайынбыз
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет Миста, тез арада көліктен шық
Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі Джиорно, денең қазірдің өзінде…
Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно? Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру
Керіскерлер тобы Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз
19-шы эпизод: Ақ альбом Диск сол жерде
19-шы эпизод: Ақ альбом Су көп болса, көлік тез мұздамайды
19-шы эпизод: Ақ альбом Сондықтан мен көлікті каналға айдадым
Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық
Гачуу Түсінемін, Джиорно
Ақ альбом Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды
Біз Венецияға келдік Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз.
Біз каналға сүңгуге дайынбыз (JoJo) Сен осы жолы сол тікұшаққа мінбейсің ғой, иә?
Миста, тез арада көліктен шық Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ.
Джиорно, денең қазірдің өзінде… Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Миста, сен түсінуің керек деп ойлаймын Егер батылың болса, суға секір, Миста.
Біздің ең басты мақсатымыз – сол затты қолға түсіру болды
Оны қолға түсірсек, біз жеңеміз Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін.
Диск сол жерде Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды.
Су көп болса, көлік тез мұздамайды Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ.
Сондықтан мен көлікті каналға айдадым Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно.
Мен үшін уайымдама — тез арада көліктен шық Капот әлі толық суыған жоқ.
Түсінемін, Джиорно Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Бірақ сен айтып отырған жеңіс түрі маған ұнамайды Арқан ретінде қолдану үшін жаужүгері өсіріп алмақсың ба?
Сол жігітті жойып жіберсек, біз екеуміз де сол затты қауіпсіз қолға түсіре аламыз. Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін
Міне, біздің жеңісіміз осы болмақ. Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. Егер батылың болса, суға секір, Миста.
Қайсысы жылдам – сенің жүзуің бе, әлде менің мұзым ба? Мен бәс тігуге қарсы емеспін. Осындай қатты суықта тек пермафрост бетіндегідей қысқа шөптер ғана өседі
Ой, жоқ — көлікті каналға айдау жағдайды одан сайын ушықтырды. Жағалауға жетуі керек деді кім, Джиорно?
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Жылдам, көлікті өсімдікке айналдыр, Джиорно. 19-шы эпизод: Ақ альбом
19-шы эпизод: Ақ альбом Ескерту: Стэндтің атауы The Beatles тобының *Ақ альбом* атты альбомынан алынған. Гачуу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory